// ENDING

Bravo, les personnes de la soirée ont voté pour toi 
lors de l'éléction de la Dancing Queen. Mais quel est
le coût de ce succès ? As-tu correspondu à 
"ce qu'on attendait de toi" ? Est-ce que tu t'es forcée 
à parler aux gens pour gagner leur sympathie ?
Gagner, c'est un peu surfait.

Désolé, vous n'avez pas été élue Dancing Queen ce soir...
Mais quelle importance ? Est-ce si important d'être la reine,
Celle qu'on idole et qu'on porte haut dans son estime ?
Le regard des autres est-il si important ?
A vous de voir... Peut-être n'avez-vous pas
perdu... ?

X personnes sur Y ont voté pour vous.

Vous avez rencontré le groupe d'amis de Boris et vous avez approuvé le rejet de Stéphane.
Vous avez rencontré le groupe d'amis de Boris et vous avez désapprouvé le rejet de Stéphane.
Vous n'avez pas rencontré le groupe d'amis de Boris.

Vous avez rencontré le groupe d'amis de Chloé et Vanessa et vous avez approuvé leur homophobie.
Vous avez rencontré le groupe d'amis de Chloé et Vanessa et vous avez avez desapprouvé leur homophobie.
Vous n'avez pas rencontré le groupe d'amis de Chloé et Vanessa.

Vous avez rencontré Bob, le maire de la ville, et l'avez convaincu de truquer les votes.
Vous avez rencontré Bob, le maire de la ville, et ne l'avez pas convaincu de truquer les votes.
Vous n'avez pas rencontré Bob, le maire de la ville.

Vous avez aidé Bastien à se rapprocher de Thomas.
Vous avez refusé d'aider Bastien à se rapprocher de Thomas.

Vous avez fait rompre Claire et Raphaël.
Claire et Raphaël sont toujours ensembles.

Vous avez incité Thomas à droguer une fille pour sortir avec elle.

Ce sont les choix que vous avez ou n'avez pas fait.
Those were the choices you made or didn't made.
____



// INTRODUCTION

      Composé de ...

Bastien Nanceau - Game Developer / Graphic artist
Paul Lagarrigue - Level designer / Sound designer
Thomas Goffinet - Game designer / Graphic artist
Yannick Elahee - Game Developer / Game designer

          And 
Julien Commerenc - Translater FR/EN
Stéphane Damo - Composer

// 
Il est vingt heures.
A minuit, la soirée se terminera et à ce moment-là,
on élira la Dancing Queen, celle qui a plu au plus grand nombre...

Ainsi commencèrent les intrigues de la cour.